Duvido!
Secalhar, so o tempo dira.
Ontem vou a praia.
I am Iron Man.
PICKLE RICK!
Nao sei, pergunta ao Samuel.
Procura na biblia.
O dedo medio da mao de Galileu Galilei esta guardado no Museu de Ciencias de Florença, Italia.
Os Pokemons Hitmonlee e Hitmonchan receberam estes nomes em homenagem a Bruce Lee e Jackie Chan respectivamente.
Mais de 480 milhoes de pessoas ja jogaram Monopolio.
O vôo mais longo registado de uma galinha durou 13 segundos.
A maior cebola do mundo pesava tanto quanto uma cabeça humana.
Pergunta ao Irineu. Porque nem sabes tu, nem sei eu.
Estudasses...